de
Oliveira Oliveira ela chega a 6 m de
altura e ela tem também uma coisa muito
interessante a sua raiz ela pode também
as seis sete metros de profundidade
em busca de água ela cresce na proporção
tanto para cima como para baixo isso
fala de crescimento ideal igual a Jesus
Jesus crescia em estatura e em graça e
conhecimento para com Deus e o sono
agora tem outro dado ela não tem nada
impede dela passar por rochas por
terrenos de pedra por nada para
encontrar água ela vai com força
rompendo até encontrar água e
se você Oliveira você tem sede de Cristo
tem sede de Deus
tem que comer não importa luta que for
que tem que romper eu quero é Deus eu
quero é comunhão com ele eu quero é a
água da vida chamada Jesus
dá para você dizer os Oliveira
e agora é outra coisa interessante
Oliveira Pontes Oliveira decepada no
lugar que ela é decepada nasce cinco
novos prontos
tiraram alguma coisa de você não vai
diminuir vai acrescentar
e tirar alguma coisa conseguir ter
alguma coisa que você conseguiram
provocar um dano e você não vai ter como
te prejudicar você é Oliveira
aquilo que fizeram para te prejudicar
Deus multiplica em pressão da sua vida
[Música]